في مرة رأيتي شجرة تفاح ثمرها برتقال؟
أو شجرة زيتون ثمرها لوز؟ أكيد لا
كل شجرة بتثمر الثمرة الخاص فيها
لأنه علم الزراعة والمنطق بعلمنا هكذا
كمان بحياة الإيمان، هذا المبدأ موجود في الكتاب المقدس
حتى نتعلم نطبقه على حياتنا
كل ما بعمل خطية مهما كانت صغيرة
بكون عم بزرع للجسد
أي الطبيعة التي لا تحب الله، والعكس صحيح
وكل ما بكون عم بسلك بحسب مشيئة الله بكل تواضع وأمانة
بكون عم بزرع للروح، أي الطبيعة الجديدة
اللي بتحب الشركة مع الله
الأرض التي أزرعها إيمان وصلاة وطاعة وقداسة ومحبة
سوف تحصد نفس الثمار
لكن إذا استسلمت لبذار الجسد وشهواته
لن أحصد إلا شهوة وخطية وموت ونهاية صعبة جداً
أي عمل أنا بعمله هو زرع
وبكون عنده تأثير على المستقبل القريب أو البعيد
صديقتي، مهم تكوني عارفة أهمية أي تصرف أو كلام
مهما كان صغير أو بسيط
وتهتمي إنه يكون زرع بجيب حصاد صالح، سلام.